Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Río de la Luna)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, se filmaron niños y animales según las pautas de producción).
I...
Debió haber atrapado dos.
Después de todo, mi primer amor y yo...
Terminó casándose dos veces.
I...
Lo siento mucho.
En un momento como este,
No deberías estar de rodillas.
Deberías abrazarme.
Como si nunca me fueras a soltar.
El agua del río debía estar helada.
Tu vida debió haber sido igualmente fría después de eso.
Lo siento mucho.
Viví mejor de lo que usted piensa, Alteza Real.
Me reí a menudo.
Y hubo momentos en que estaba tan feliz que apenas podía respirar.
Yo, Park Dal, viví una vida maravillosa.
Entonces, cuando me compadeces de esta manera,
¿Qué significan mis últimos cinco años?
Una vida es una vida, por corta que sea.
No.
No es lástima.
Lo siento muchísimo.
Y por favor deja de hablarme tan formalmente.
Es incómodo.
¿Cómo puedo volver a hablarte tan casualmente?
No me trates como a la Princesa Heredera Gang Yeon Wol.
Trátame como a Park Dal.
Tal como lo has hecho siempre.
No es como si todos mis recuerdos hubieran regresado.
Y comparado con ese pasado borroso,
Los cinco años que viví como Park Dal se sienten mucho más reales.
- Pero... - Además,
¿Qué pasaría si alguien te escuchara?
Debemos tener cuidado, por ambos.
¿Bueno?
Estabas justo a mi lado,
y fui demasiado tonto para no reconocerte.
¿Qué derecho tengo a discutir? De ahora en adelante,
Todo será como lo desees, Dal.
Pero...
De repente siento curiosidad por algo.
¿Es Gang Yeon Wol?
¿O Park Dal?
Bien...
- ¿Qué estás...? - Vamos.
Sólo pregunto.
¿Quién de nosotros te gusta más?
Y para que quede constancia, no se pueden decir ambas cosas.
Quiero decir, ¿qué tipo de...?
¿Es tan difícil la pregunta?
¿Qué derecho tiene un tonto como yo a decir algo?
Haré lo que desees, Dal.
¿Estás tratando de escapar de esto?
Soy un tonto. ¿Qué derecho tengo?
Haré lo que desees, Dal.
¿Estás bien?
Oh, no. ¿Estás herido?
¿Un tonto como yo tiene derecho a estar bien?
Haré lo que desees, Dal.
Me asustaste. Dios mío.
Este tonto...
Va a hacer lo que quiera sólo por esta vez.
¡Mayor!
¿Qué es esto?
Cuando una cuerda roja del destino se tuerce,
Los demás seguramente seguirán su ejemplo.
Parece que el tonto aún no se ha rendido.
Ni siquiera se da cuenta de que se está convirtiendo en un monstruo.
Pabellón Hong Nan del Eunwol…
Me pidió que le dijera al eunuco jefe que está con Yeon Wol de la familia Gang.
¿Yeon Wol de la familia Gang, dices?
Escuché que Hong Nan tiene un hermano mayor.
¿Es él aquel eunuco fugitivo?
¿Cómo puedes saber eso?
(Vida)
Escuché que The Nameless se tatuaron la palabra "vida".
Por favor sálvame.
Así que, Su Alteza,
No debes dejarte llevar por la compasión ni por la curiosidad.
Si su objetivo era convertirse en el yerno del rey,
Debería haberme matado en el año Gyesa.
En lugar de la Princesa Heredera,
Habría sido mucho más fácil matar a la esposa de un gran príncipe.
El momento también es extraño.
-Debes venir con nosotros. -¡Suéltame!
Teniendo en cuenta que me depusieron poco después de eso,
en la tumba de mi madre ese día,
Debo haber visto algo que no debía.
¿Qué hay en el monte Gamak?
Su Alteza, soy Yeon Sim.
Adelante.
Encontré una carta fuera de tus aposentos.
(Capítulo 12: La mujer de blanco)
¡Oigan! ¿Qué creen que están haciendo, brutos?
¡Arresten a los traidores que abandonaron sus puestos y huyeron del palacio!
- ¡Déjame ir, sinvergüenza! - ¡Abre la puerta!
- ¡Arréstenlos! - ¡Sí, señor!
- Bueno, sabía que este día llegaría. - Dios mío.
- ¡Dios mío! - ¡Esa chica...!
¡Hong Nan!
¡Dios mío! ¡Hong Nan!
Puedes intentar cubrir la luna, pero ¿crees que puedes ocultarte?
Protegerlos
Por involucrarlos a ambos en esto,
Lo siento profundamente.
¿De qué estás hablando?
Nosotros somos los culpables.
- ¿Por qué eres tú el que te disculpas? - Así es.
No seas tonto. Puede que haya sido espinoso,
pero lo siento,
Y siempre estuve agradecido contigo, Hong Nan.
Cariño mío.
Si por casualidad...
Hay una próxima vida,
Espero que lo hagas...
Aún me encuentras una vez más.
Renaceré como un noble rico,
y te daré tanta riqueza que podrás construir con ella una montaña.
Prométemelo...
para encontrarme una vez más.
Dios mío.
¿Nos volvemos a encontrar?
Pero si por casualidad volvemos a encontrarnos,
entonces yo...
No levantaré la voz ni perderé los estribos.
Te trataré bien.
¡Detener!
Detener.
¡Detener la ejecución!
- ¿Qué? - Dal. Es Dal.
Fuera de mi camino.
- Dal. - Padre. Madre.
- Tía. - Dal.
¿Eres tú?
¿Con qué autoridad condenasteis a muerte a estas personas?
Son la dama mayor de la corte fugitiva y el eunuco.
Y su crimen es ocultar a los fugitivos.
Bien,
Ellos son mi familia.
Se lo explicaré todo a Su Majestad,
Así que por favor detenga la ejecución.
Esa no es la respuesta.
Revela tu verdadera identidad.
Si respondo a esa pregunta,
¡Desde!
¿Los dejarás ir?
¿A qué te refieres con su verdadera identidad?
¡Ella es Park Dal!
Eres y siempre serás...
- ¡Park Dal! - ¡Claro! Estábamos en tiempo prestado.
Cinco años parecieron un sueño y eso fue suficiente para nosotros.
Desde.
Tenerte conmigo...
Fue el regalo más grande, mi hija.
Yo siento lo mismo.
Nuestra hija.
No llores.
¿Bueno?
¡Llevar a cabo la ejecución!
¡Detener!
Soy...
Soy la Banda de la Princesa Heredera Depuesta.
¿La princesa heredera depuesta?
Los depuestos...
La Princesa Heredera Depuesta. Sí, es ella.
¡Desde!
¿Qué acabas de decir?
- ¡No! ¡No es cierto! - ¡No!
- ¡Dal, no! - Dal, ¿por qué haces esto?
¡Desde!
- ¡Dal! - ¡Dal!
¿No me escuchaste?
Soy la Banda de la Princesa Heredera Depuesta.
Gang Yeon Wol.
Ahora que tienes la respuesta que querías,
Arréstame.
Detener la ejecución.
Arresten a los criminales, la Banda de la Princesa Heredera Depuesta.
—¡Sí, señor! ¡Arréstenla! —¡Sí, señor!
¡No!
- Desde. - No...
- ¡Dal! - ¡No! ¿Qué estás haciendo?
- No. Desde. - ¡No!
- ¡No! ¡Dal! - ¡Dal!
- ¡Su Alteza Real! - ¡Su Alteza Real!
¡Su Majestad! La Princesa Heredera Depuesta iba a morir.
Que ella esté viva es un acto de alta traición.
La princesa heredera depuesta faltó el respeto a la familia real.
¡Te imploro que ordenes su ejecución!
- ¡Ordenen su ejecución! - ¡Ordenen su ejecución!
Ella se atrevió a ocultar su identidad y entrar al palacio,
trayendo desprecio a la Familia Real.
¡Te imploro que ordenes su ejecución!
- ¡Ordenen su ejecución! - ¡Ordenen su ejecución!
Tú, mejor que nadie, sabes que Dal es inocente.
Por favor ayudala.
No hay forma de probar la inocencia de la Princesa Heredera.
No, a menos que la persona que realmente mató a la Reina confiese.
Al final, nada ha cambiado desde hace cinco años.
Entonces y ahora, eres lo más importante para mí.
- ¡Su Majestad! - ¡Su Majestad!
La Concubina Real, que desafió mi edicto y escapó...
No, la pandilla de la Princesa Heredera Depuesta...
Se le condena a muerte por estrangulamiento.
- ¡Como ordene, Su Majestad! - ¡Como ordene, Su Majestad!
No, no puede hacer esto. No puede hacer esto, Su Majestad.
Guardia del flanco izquierdo y eunuco Yoon,
llevar al Príncipe Heredero a su palacio.
- Sí, Su Majestad. - ¡No puede hacer esto, Su Majestad!
¡Déjame ir! ¡Por favor, no hagas esto!
¡Por favor, perdonen la vida de la Princesa Heredera!
¡Por favor, no haga esto! ¡No puede hacerlo, Su Majestad!
¡Perdónale la vida a la Princesa Heredera! ¡Suéltame!
¿Estás satisfecho ahora?
Su gracia es...
inconmensurable, Su Majestad.
- Tu gracia es inmensurable, - Tu gracia es inmensurable,
- ¡Su Majestad! - ¡Su Majestad!
¿De qué estás hablando?
¿La Concubina Real es la Princesa Heredera?
Lo sé. Yo tampoco lo creí.
Pero muchísima gente lo vio. En ese campo de ejecución abarrotado,
la propia Concubina Real...
Se afirmó que eran la Banda de la Princesa Heredera Depuesta.
Preparad mis vestiduras oficiales.
Sí, señor.
Si la Concubina Real es realmente la Princesa Heredera Depuesta,
¿Qué va a pasar con ella ahora?
Oí que Su Majestad ordenó ejecutarla por estrangulamiento.
La concubina real...
No, si la Princesa Heredera Depuesta muere de nuevo,
El Príncipe Heredero quedará completamente destrozado.
¿Estás preocupado por Su Alteza?
Estoy preocupado por mí mismo.
Si el Príncipe Heredero cae, nadie podrá detener a mi padre.
y nadie encontrará a Deok Chun para mí.
Diles que traigan mi atuendo ceremonial de boda.
Su Alteza.
La familia de la Princesa Heredera regresó al Palacio Unjeong.
Todos están a salvo.
Bien. Eso es un alivio.
¿Y qué pasa con la Princesa Heredera? ¿Qué hacemos ahora?
Dad la orden, Alteza, y la sacaré de la prisión.
¡No!
Un movimiento imprudente y perderemos a Dal otra vez.
No debes enojarte.
No debes hacer nada imprudente, Alteza.
Por favor cuida de mi familia por mí.
Esto es exactamente lo que pasó hace cinco años.
Debemos ser extremadamente cautelosos.
Su Alteza.
El Gran Príncipe Je Un está aquí para verte.
¿Viniste porque escuchaste las noticias sobre Dal?
Si, pero pasa algo extraño.
¿Extraño? ¿Por qué?
Estaba en la Oficina Real de Vestimenta. U Hui pidió el atuendo de boda.
- ¿Está listo? - Sí, Su Alteza.
Yeo Ri me ayudará. Los demás pueden irse.
Mi señora. Por favor, salga un momento.
Le llamaremos si necesitamos ayuda.
- Pero... - Por favor, vete.
Siempre iba a terminar de esta manera.
Has tomado un gran desvío para llegar hasta aquí.
¿Qué vas a hacer conmigo ahora?
Serás condenado a muerte por estrangulamiento en breve.
Si me matas,
¿Crees que el Príncipe Heredero simplemente no hará nada?
¿Su Alteza?
¿Qué podría hacer?
En la tumba de mi madre ese día,
Debo haber visto algo que no debía.
¿Qué hay en el monte Gamak?
Monte Gamak.
Sé exactamente lo que estás ocultando en el monte Gamak.
Si muero aquí hoy,
El Príncipe Heredero revelará tu secreto.
Después de todo, Su Majestad y Su Alteza...
ya estaban considerando renunciar al trono.
Sin nada que perder, no dudarán en exponerte.
¿Quién cree usted que tiene más que perder?
Su Alteza.
Parece que estás decidido a cavar tu propia tumba por esto.
Así que realmente hay algo ahí.
Tengo que hacerle llegar esta información a Su Alteza Real.
¿No crees que estás leyendo demasiado en un ajuste simple?
Esta es una mujer que me disparó en el corazón...
para evitar la Boda Real,
Ahora se ofrece como voluntaria para ponerse en forma. ¿No te parece extraño?
Realmente hay una nota.
Impresionante deducción.
¿Qué dice?
Escaparé del Palacio Separado. Por favor, envíen ayuda.
Voy a crear una distracción para distraer a mi padre.
Así que aprovecha esa oportunidad para ayudar a la Concubina Real a escapar.
Cuando esté listo, haga una señal con un canto de cuco.
Lo haré.
La Princesa Consorte Heredera podría estar en peligro.
Ella es mi mujer.
No dejaré que ella salga lastimada.
Está bien.
- Su Alteza Real. - Su Alteza Real.
¿Es esta la seda del gremio mercantil de Hanyang?
Sí, Su Alteza Real.
¿Puedo preguntar por qué lo pregunta, Su Alteza?
¿Crees que este patrón tosco es apropiado para la Familia Real?
Dile al gremio de comerciantes de Hanyang que se lleve esto de inmediato...
y enviar un reemplazo.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza.
- Su Alteza. - Su Alteza.
¿Qué pasó?
Ella no ha comido ni bebido nada durante días.
Parece que finalmente se ha derrumbado.
¡Envíenle al Médico Real ahora!
Quédate atrás. Apuñalaré a cualquiera que se me acerque.
- Yeo Ri.- Sí.
Tú. Quítate la ropa.
Perdone la intrusión, mi señor.
La Princesa Consorte Heredera...
se ha escapado...
del Palacio Independiente.
¿Fue esto obra del Príncipe Je Un?
Ya envié a alguien a comprobarlo. Nuestro espía en el Pabellón Eunwol dice...
Él ha estado allí todo el día.
¿Qué pasa con la Princesa Heredera depuesta en la prisión?
- Iré a comprobarlo. - No.
La comprobaré yo mismo.
Consejero de Estado de Izquierda. ¿Qué le trae por aquí?
Acabas de enviar a una dama de alto rango de la corte desde el Palacio Independiente.
Abrir la puerta.
Sí, mi señor.
¡Detente ahí!
¡Detener!
- ¡Agarradlo! - ¡Rodeadlo!
¡Agarralo!
¡Rescata a Su Alteza!
- ¡Atrapen a ese hombre! - ¡Agárrenlo!
¡Su Alteza es la prioridad!
Su Alteza, ¿se encuentra bien?
¡Su Alteza!
- Su Alteza, por favor desmonte. - ¡Su Alteza!
Su Alteza.
¿Cómo te atreves...?
Tomaré el lugar de la Concubina Real en la prisión.
La tomas y te vas de aquí.
(Aléjate de aquí.)
Soy la Dama Mayor de la Corte Jin Mi Ryeong del Palacio Independiente.
El Consejero de Estado de Izquierda me envió a ver a la Princesa Heredera depuesta.
¿De todos los momentos, justo durante el cambio de turno?
Adelante, entra.
¿Qué? ¿Princesa Consorte Heredera? ¿Qué haces aquí?
Tienes que salir de aquí y encontrar a Deok Chun.
Dale esta carta.
¿A la máscara de Choraengi?
Esta desbloqueado
Se nos acabó el tiempo.
Espera. ¿Cuál es el plan?
Un pequeño cambio.
¡La Princesa Heredera Depuesta ha escapado! ¡Encuéntrenla!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Está bien.
Vamos a mudarnos.
- Sí, señor. - Sí, señor.
¡Detener!
Sigue moviéndote.
¿Qué es todo esto? Sí, señor. Esto es...
Seda para la Oficina Real de Vestimenta. Pero nos ordenaron que la devolviéramos.
No tengo registro de ese pedido, por lo que tendré que inspeccionarlo.
Pero este es el sello de la Oficina Real de Vestimenta.
Hacerse a un lado.
Esto es malo.
¡Ten cuidado!
Cada rollo cuesta 100 nyang. Si se rompe incluso un solo hilo,
Estarás comprando esta caja entera.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Vaya, eso es suficiente para comprar una buena casa.
¿Cuántos años de sueldo le corresponde a un guardia? ¿Veinte?
¿Doscientos años? ¡Madre mía!
Así que tenga mucho cuidado con su inspección.
-Salga de aquí. -Enseguida, señor.
Gracias señor.
Apurarse.
Vamos. Date prisa.
Dile al gremio de comerciantes de Hanyang que se lleve esto de inmediato...
y enviar un reemplazo.
Sí, Su Alteza.
¿Cómo puedes pensar en la seda en un momento como éste?
Mantente siempre atento a tu entorno sin importar las circunstancias.
El Príncipe Heredero y la Princesa Heredera han escapado sanos y salvos del palacio.
Gracias a dios.
Al final,
Nada ha cambiado desde hace cinco años.
Entonces y ahora, eres lo más importante para mí.
He encontrado evidencia...
que el Consejero de Estado de Izquierda tiene un ejército privado llamado Los Sin Nombre.
- ¿Un ejército privado? - Esto es traición.
Sin embargo,
Todavía no tengo ninguna prueba definitiva.
Según esta carta de Dal,
La máscara de Choraengi está en Yangju,
y Los Sin Nombre están en una fortaleza en la montaña.
Busquemos las montañas cercanas.
Todo lo que sé es que su base de operaciones está en Yangju.
Hablando de eso,
Si yo muriera,
Alguien más revelará el pacto secreto.
El pacto secreto debe estar allí.
El consejero de Estado de Izquierda dijo...
El pacto secreto se revelaría si él muriera.
Él debe tener...
lo escondió con aquel en quien más confía, el líder de Los Sin Nombre.
¿Tienes un plan?
Planeo ir a Yangju con Je Un para encontrar la base de Los Sin Nombre.
Estarás arriesgando tu vida.
¿Estás preparado para eso?
No. No tengo intención de darme por vencido y morir.
No soy el mismo Yeon Wol que desapareció silenciosamente hace cinco años.
No me voy...
Al lado de Su Alteza, siempre.
Sobreviviré y viviré el resto de mis días en felicidad.
Como para vengarlos por el pasado,
Viviré una vida que sólo podrán envidiar.
Las cosas son diferentes a hace cinco años.
Tienes razón.
Tanto la Princesa Heredera como usted, el Príncipe Heredero, han cambiado,
Así que no hay razón para que siga igual.
Como exigen, sentenciaré a la Princesa Heredera...
hasta la muerte por estrangulamiento.
Cuando el consejero de Estado de izquierda baja la guardia,
Toma a la Princesa Heredera y escapa del palacio.
Padre Real.
Tráeme el recuento real.
Sí, Su Majestad.
Toma esto.
(Cuenta Real: Esta tablilla de madera moviliza tropas...)
(cuando sus dos mitades estan unidas.)
Lo siento mucho.
Por ser un padre cobarde que no siempre estuvo ahí para ti.
Vuelvo enseguida.
Padre.
Señor mío, debe darse prisa. ¡Por Dios!
Entonces,
¿Se supone que esos ronquidos son convincentes?
Señor, ¿por qué ha tardado tanto? Solo estaba...
No, espera. ¿Por qué estás aquí?
Debiste haber agarrado la mano de la Princesa Consorte Heredera...
y simplemente corre por ello.
Para sobrevivir.
Para poder vivir...
y esperar.
U Hui.
Descubrirán que me he escapado en cualquier momento.
Tienes que darte prisa.
Bueno.
Cómprame todo el tiempo que puedas.
Me tengo que ir ahora.
U Hui.
¿No correrás peligro?
Si el cebo está intentando salvar su propio pellejo,
El pez nunca morderá.
No lo sé.
No sé nada de eso.
Cómo...
¿Es posible que pueda dejarte atrás?
¿No podríamos simplemente huir juntos, ahora mismo?
Debes vivir.
Si te atrapan esta vez, mi padre te matará.
Entonces...
vive para mí, Un.
Regresaré a ti.
Vamos.
Sí, Su Alteza.
¿Dónde está la Princesa Heredera depuesta?
No lo sé.
Incluso si lo hiciera,
¿Me habría tomado toda esta molestia para decírtelo?
Yeo Ri.
Yeo...
¡Yeo Ri!
Yeo Ri.
Incluso si matara a 100 más como ella,
Ni siquiera pestañearías.
Encuentra a la Princesa Heredera depuesta, cueste lo que cueste.
Sí, mi señor.
(Recompensa: 100 yenes)
- ¡Agarrala! - ¡Sí, señor!
Parece que el caballo también está cansado.
No podemos culparlo. Hemos estado viajando sin parar.
¿Deberíamos buscar una posada en un pueblo cercano?
Hagámoslo.
¡Oye, tú! ¡Ven aquí!
¿Conoces a esta mujer o no?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Cómo te atreves?
(Recompensa: 100 yenes)
Mira atentamente. ¿La conoces o no?
Dije, mira bien.
¡Dije mira, idiota!
¡Échale un buen vistazo!
Vamos.
Bueno.
- El sol se pondrá pronto. - ¿Qué? Déjame ver.
Bien, este es el monte Bulgok.
Bien, sígueme. Tengo una golondrina increíble escondida cerca.
¿Qué? Espera, ¿cuántas golondrinas tienes?
Date prisa ahora.
Este es el lugar.
Veo.
Parece que no hay nadie en casa.
- Ven, entra. - Oye, espera un minuto.
¿Estás seguro de que esta es la casa correcta?
¿Ves este reloj de piedra?
Significa que se han ido lejos a recoger hierbas medicinales.
Adelante, entra.
¿Eso es lo que significa?
Un hombre agradecido al que salvé una vez me dijo...
Para pasar si estaba en la zona.
Dijo que si no había nadie en casa, podía ponerme cómodo.
¿Bueno?
Se lo dije, Su Alteza Real. Confíe en mí y sígame.
Por aquí.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quieres decir con que tenemos que ir al monte Gamak?
En realidad, el día que me arrestaron,
Intercambié algunas palabras con el consejero de Estado de Izquierda.
Sentí que algo no andaba bien, así que lo pinché un poco.
La forma en que se puso nervioso fue inusual y me ha estado molestando.
(Hace 6 años, Monte Gamak, Tumba de la madre de Yeon Wol)
Deberíamos irnos.
Por favor llévame al palacio.
- ¿Quién eres? - Esta carta...
Mis disculpas. Esta es mi dama.
Ella perdió a su hijo y desde entonces no ha vuelto a estar en sus cabales.
Señora mía, al menos debería ponerse los zapatos.
El suelo está congelado.
Por favor disculpe nuestra intrusión.
-Vamos. -¡Suéltame!
Su Alteza. Por su ropa, parece de familia noble.
Tampoco hay señales de abuso.
No me di cuenta en ese momento,
Pero sus calcetines no estaban gastados y su ropa estaba limpia.
Ella no parecía alguien que hubiera cruzado montañas y ríos.
¿Estás diciendo que Los Sin Nombre tienen una base en el Monte Gamak?
Sí, lo más probable.
Y sobre todo, mi hermano.
¿Has oído hablar de la mujer vestida de blanco en el monte Gamak?
Todavía estoy investigándolo.
Les informaré una vez que haya investigado más a fondo.
¿Entonces no viniste a contarme sobre esa mujer?
Si algo me pasara,
Por favor, entregue este libro a Su Alteza Real.
¿Qué quieres decir con eso? ¿Si algo pasara?
Poco después me depusieron y mi familia fue exterminada.
La mujer de blanco en el monte Gamak.
Los Sin Nombre, que la protegen.
Y el libro que mi hermano dejó atrás mientras la buscaba.
Estoy seguro de que hay una pista en ello.
Espera un minuto.
¿Un libro, dices?
Por casualidad,
¿Era ese libro un tratado militar?
¿Cómo lo supiste?
Hace cinco años, reuní y almacené tus cosas...
en la Oficina Real de Atuendo.
Curiosamente, entre ellos había un tratado militar.
Y recuerdo que pensé que era extraño.
Tiene que haber una pista importante dentro.
Pero no podemos entrar al palacio,
y todo el lugar está plagado de sus matones oscuros.
Ya sea el Monte Gamak o el palacio,
Es demasiado peligroso hacer un movimiento ahora mismo.
Primero, vamos a mantener un perfil bajo por unos días.
Bueno.
Oh Dios.
¿A dónde vas?
¿Estas despierto?
Estaba a punto de preparar el desayuno.
¡No, no lo hagas!
¿Qué quieres decir?
Lo haré.
No te preocupes por eso. Lo haré.
¿Simplemente no quieres comer mi comida?
No, no es eso.
Creo que puedo manejarlo.
No.
Puedo hacerlo
¡No!
¡Maldita sea! ¡Caramba!
Tú, el Príncipe Heredero y yo...
Ambos somos inútiles cuando se trata de cocinar.
Déjeme ver.
¿Qué haces con ese cuchillo?
Hazte a un lado. Déjame hacerlo.
¡Oh Dios mío!
¿Por qué es bueno?
He aprendido que el trabajo con cuchillo...
Es todo más o menos lo mismo.
Lo único diferente es el modo en que lo cortas.
¿Y qué has cortado antes?
Te lo digo, no es tan fácil como parece.
Un principiante no puede hacerlo así como así.
Observa con atención. No se trata de fuerza bruta.
Todo es cuestión de técnica.
Sabía que esto pasaría.
- Vaya, espera. - Tus habilidades...
No te daré arroz de tu señora.
Dáselo aquí.
Bondad.
Si tú fueras esa dama,
De todos modos no comería ese arroz.
Soy bueno cortando más que sólo leña.
- ¿Está bueno? - Sí.
- ¿Está bueno? - Está delicioso.
Estas nueces...
Estos quedarían estupendos con caquis, ¿no crees?
Un verdadero príncipe, centrado en los caquis en un momento como este.
¿Quién dijo que era para mí? Yo quería...
Para darte algo delicioso para comer, eso es todo.
Vamos.
En cualquier otro momento, quizá. Pero ahora no. No quiero caquis.
¿Por qué?
Porque si salimos a buscar caquis,
Podríamos morir inmediatamente.
Quiero decir,
Hace mucho calor, incluso de noche.
Entonces hice una broma escalofriante para calmarnos.
No hay necesidad de parecer tan serio.
¿Qué pasa si nosotros...?
¿Simplemente huiste de todo esto?
¿De qué estás hablando?
El tratado militar que dejó mi hermano...
Podría tener pistas sobre Los Sin Nombre.
¿Y si es otro callejón sin salida?
¿Y si eso no fuera suficiente para derrotar al consejero de Estado de izquierda?
¿Y si al final, qué pasa?
¿No puedo protegerte?
Estás aquí, vivo y bien.
Y estamos aquí mismo,
Sonriéndose el uno al otro.
Toda esta charla sobre venganza y justicia...
¿Qué importancia tiene todo esto?
Sólo quiero ser tu Lee Gang.
¿No podemos simplemente...?
¿vivir así?
Si el Príncipe Heredero se ha ido,
El siguiente en la fila es el Gran Príncipe Je Un.
Debemos detener al Gran Príncipe Je Un...
de tomar el trono a toda costa.
Pero él es vuestro único pariente consanguíneo, Majestad.
Es mejor para él tomar el trono que un extraño...
I...
incriminó a la madre del Gran Príncipe Je Un por adulterio y la mandó matar.
Y lo desterré a Sinjusa.
¿Quién sabe qué venganza alberga en su oscuro corazón?
Él nunca debe,
sentarse siempre en el trono.
Su Majestad.
Hay un rumor que se extiende secretamente entre las damas de la corte.
¿Dónde está el consejero de Estado de izquierda?
Soy consciente de que la Princesa Consorte Heredera...
se fugó con el Gran Príncipe Je Un...
No hace mucho tiempo.
¿Me convocaste sólo para amenazarme?
Te convoqué para hacer un trato.
Incluso si no puedes encontrar al Príncipe Heredero,
Debes detener al Gran Príncipe Je Un...
de tomar el trono.
Pero Gran Príncipe Yo Uno...
¿Es tu único pariente consanguíneo, no?
Nunca he...
Consideré a ese muchacho mi nieto.
Una profecía predijo que si la reina Jangjeong tenía un hijo...
y ese hijo se convirtió en el Príncipe Heredero,
el difunto Rey...
no viviría su vida natural.
Y esa profecía se hizo realidad.
El Gran Príncipe Je Un nunca debería haber nacido.
No, desde el principio,
Reina Jangjeong,
una mujer tan miserable,
Nunca debería haber sido nombrada reina.
La maldición sobre la Familia Real...
y la tragedia de hoy.
Todo es culpa de esa madre y ese hijo.
Así que ahora el trono pasará al Gran Príncipe Je Un...
Es absolutamente impensable.
Su Majestad,
No has cambiado ni un ápice.
Creí que lo había tomado todo.
¿Qué estás protegiendo todavía?
¿Por qué todavía te aferras a tu avaricia?
¿Se lo llevaron todo?
¿Qué quieres decir?
¿De verdad crees lo que pasó en el Año Gyesa...?
¿Fue por alguna profecía?
Todavía estás culpando...
¿La reina Jangjeong y el gran príncipe Je Un?
¿Qué pasó en el año Gyesa...?
Fue por ti, Su Majestad.
¿Por qué le hiciste eso a la Reina Jangjeong?
¡Madre Real!
Príncipe heredero,
Nunca debes resentir a tu Padre Real.
Tus ojos, tu nariz, tus labios...
Desde la punta de los dedos de las manos hasta los dedos de los pies,
Todo lo que eres fue un regalo de tu Padre Real.
¡Madre Real!
No puede ser...
¿Por qué carajo...?
¿Mataste a esa preciosa mujer?
¿Al incriminarla con una acusación tan sucia de adulterio?
Así que fue mi culpa.
Entonces,
¿No lo haces nunca?
Que el nombre de la Reina Jangjeong...
pasa tus labios otra vez.
Vamos a Qing.
Mi esposa y yo. Sólo nosotros dos.
Tengamos un barco listo para nosotros en Jemulpo para mañana por la tarde.
Sí, por supuesto, mi señor.
Esperar...
¿Qué? ¿Cien de ellos?
Su Majestad me envió.
Él me envió para ayudar a Su Alteza a cumplir su gran causa.
Espera, ¿cómo supiste encontrarme aquí?
He buscado por toda la zona.
Esperar...
¡Están aquí!
Entreguen a la Princesa Heredera depuesta...
y regresa al palacio, Alteza.
Me niego.
Tenemos órdenes de traerte de regreso, por la fuerza si es necesario.
¿Es eso correcto?
—Llévate a Dal y vete. Es una orden. —Su Alteza.
—¿Cómo puedo dejarte atrás? —¡Vete ya! Desde este momento,
Estoy haciendo las cosas a mi manera.
- ¡Su Alteza! - ¡Su Alteza!
Bien. Ven a buscarme.
Cualquier sueño que tenga,
Venid a mí si queréis arruinar el sueño del consejero de Estado de izquierda.
¡Ir!
¿Qué esperas? Abre el camino.
¡Despejen el camino!
Deberías irte ahora.
Bien.
Pero Su Alteza...
¿Es suficiente que sólo nosotros dos seamos felices?
¿Qué pasa con la Princesa Consorte Heredera y el Príncipe Je Un?
¿Y aún Su Majestad, que nos espera ansiosamente?
Si le damos la espalda a todos los que cuentan con nosotros,
¿Podemos ser verdaderamente felices?
El consejero de Estado de Izquierda continuará...
para salirse con la suya con sus malas acciones.
Y si vivimos huyendo cuando no hemos hecho nada malo,
¿No sería eso un trato injusto?
Como vendedor ambulante, no soporto sufrir pérdidas.
No sabemos si la base de Los Sin Nombre está en el Monte Gamak,
o si el pacto secreto siquiera existe. Nada es seguro.
Tenemos que intentarlo, aunque sea una apuesta arriesgada.
Si existe incluso una pequeña posibilidad, tenemos que ir a buscarla.
Ahora mismo, esta es nuestra última defensa. Es una apuesta a todo o nada.
Si hay algo que podamos hacer, tenemos que hacerlo con todo.
Incluso aunque volemos a ciegas, tenemos que seguir adelante.
Tienes razón.
Lo haremos a tu manera.
Hay un templo llamado Jeungyeongsa en el monte Gamak.
- Te esperaré allí. - No, seré yo quien vaya.
Pero tienes que ir al palacio y encontrar ese tratado militar.
Pensé que este intercambio de cuerpos era una maldición,
Pero esto en realidad podría ser una oportunidad de oro.
Sé cómo luchar, así que iré al fuerte de la montaña.
Eres rápido de pies, por lo que encuentras el tratado en palacio.
Estarás confinado al llegar, por lo que no será fácil.
Pero encuéntralo y envíalo con Je Un.
Por favor, haz lo que te digo esta vez.
Bueno.
¡Su Alteza Real!
Su Majestad ordenó que se le confinase.
Pero no fue su decisión ¿verdad?
¿Una orden de confinamiento? Estaré atrapado sin salida.
Ah, cierto. Tengo que devolver "El Arte de la Guerra"...
Lo tomé prestado de Je Un.
—Está en el armario. —¿En serio? ¿Es importante ahora?
Te acuerdas...
¿La luna que vimos en Jeungyeongsa en el Monte Gamak?
¿Por qué de repente empiezas a hablar de templos y lunas?
Allí, la luna...
Todavía persiste.
Devuelve el libro a Je Un. El tratado militar.
"El arte de la guerra".
Bien.
("El arte de la guerra")
¿El Príncipe Heredero te pidió que me entregaras este libro?
Sí.
También mencionó el Royal Tally y la luna que vimos...
en Jeungyeongsa en el monte Gamak.
Pero no recuerdo haber ido nunca al Monte Gamak con Su Alteza.
¿La luna?
Dijo: "La luna aún permanece allí".
¿Tal vez está diciendo que la Princesa Heredera está en Jeungyeongsa?
Pero esto es sólo un tratado militar.
¿Qué tiene de diferente?
Es diferente.
Encontré el escondite de El Sin Nombre en el tratado militar.
Regresaré en tres días a más tardar.
¿El escondite de los Sin Nombre?
Hace seis años, en el monte Gamak...
Vi a una mujer de luto blanco con El Sin Nombre.
¡Déjame ir!
Espera un minuto.
La mujer de blanco.
La carta.
He oído que están a punto de emitir una prohibición de matrimonio.
- ¿Una cinta? - Si llego a ser lo suficientemente fuerte...
Para protegerte después de aprobar el examen,
¿Puedo ser tu marido entonces?
¿No podrías simplemente vivir?
Por favor, simplemente vive.
Te lo ruego, por favor vive.
Él es mi hijo.
Ahora yo...
Me he vuelto más poderoso de lo que jamás podría haber imaginado,
y aún así, nunca podrás regresar a mí.
Entonces, ¿qué soy yo?
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
La seguridad es muy estricta allí. Es sospechoso.
Señor.
Deberíamos mirar más de cerca.
Es el consejero de Estado de Izquierda.
Madre.
(Río de la Luna)
El pacto secreto seguramente estará dondequiera que esté Su Alteza.
¿Puedes tomar el pacto secreto e ir directamente a la capital...?
¿Una vez que lo encontremos?
Designo a la hija del consejero de Estado de izquierda Kim Han Chul...
como la Princesa Heredera.
Me destrozaste, Padre.
Ahora lo único que mis piezas pueden hacer es cortar a mi marido.
Él vendrá. Dijo que vendría, así que sé que vendrá.
Porque esto es una venganza para nosotros dos, Dal y yo.
(Río de la Luna)